เว็บไซต์จองสิ่งอำนวยความสะดวกสาขาวิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
CSTU Facility Booking Website

	ในปัจจุบันการจะเข้าใช้สิ่งอำนวยความสะดวกภายในสาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์คณะวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์จำเป็นต้องมีการจองก่อนเข้าใช้งานและเป็นการกรอกข้อมูลลงในแบบฟอร์มที่เป็นกระดาษ โดยที่โครงการ “CSTU FACILITY BOOKING WEBSITE” เป็นเว็บไซต์ที่ถูกพัฒนาเพื่อแก้ปัญหาเหล่านี้ โดยเน้นให้ผู้ใช้สามารถทำการจองได้โดยง่าย เพื่อช่วยให้กระบวนการเข้าใช้สิ่งอำนวยความสะดวกภายในสาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์คณะวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์มีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น

คำสำคัญ: สิ่งอำนวยความสะดวก, การจอง, สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์คณะวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์